Микрокорпус
===========

Небольшой корпус морфологически размеченных текстов + веб-интерфейс
для морфологической разметки.

Для запуска веб-интерфейса склонируйте репозиторий,
установите через pip зависимости из requirements.txt,
запустите скрипт runserver.py и перейдите по адресу http://localhost:5000.

Для работы требуется Python 3.3+

Больше информации - на заглавной странице веб-интерфейса
(microcorpus/templates/index.jinja2).

Тексты - из `OpenCorpora <http://opencorpora.org>`_. Код можно использовать
по лицензии MIT.

Основной репозиторий - на гитхабе, https://github.com/kmike/microcorpus.
